# https://simple-hotel-check.netlify.app/

# Описание интерфейса: 

## 1. Страница авторизации. 
Почта и пароль могут быть любыми, но должны проходить стандартную валидацию. 

## 2. Страница отображения отелей.
Здесь можно ввести название города, дату заселения и количество дней. По результатам этих данных отображаются отели и информация о них, которые можно добавить в избранное. Избранные отели, в соответствующем блоке, можно отсортировать по стоимости и количеству звезд. На странице отображается карусель захардкоженных изображений. Изображение в карусели можно прокручивать.

# Описание логики работы экранов:

- Если пароль и логин не прошли валидацию, отображать предупреждение о не правильности введенных данных. Правила валидации: 1. Логин - любая почта 2. Пароль - без кириллицы, минимум 8 символов

- По клику на кнопку вход и наличии валидных данных происходит перенаправление на страницу отелей

- На странице отелей по дефолту стоит город - Москва, день заезда - текущий (сегодняшний), количество дней - 1 

- Дата пикер может быть дефолтным

- Поиск отелей осуществляется при нажатии на кнопку найти, но при первой загрузке страницы с дефолтными данными, соответствующие отели должны быть

- На странице отелей, добавить в избранное можно по нажатию на сердечко, удалить так же. В блоке избранных отелей также можно выполнить удаление из избранных

- При выборе новых данных для поиска, список избранных не должен сбрасываться. При перезагрузке страницы - может

- При перезагрузке страницы с отелями авторизация не должна сбрасываться

- По клику на кнопку “Выход” авторизация сбрасывается и происходит переход на страницу авторизации
